Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/cellosaurus_tools.po
Languages: zh_cn

source: Cellosaurus Tools
zh_cn: Cellosaurus 工具

source: **Configuration File**: ``cellosaurus_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 3
zh_cn: **配置文件**: ``cellosaurus_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 3

source: This page contains all tools defined in the ``cellosaurus_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``cellosaurus_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **cellosaurus_get_cell_line_info** (Type: CellosaurusGetCellLineInfoTool)
zh_cn: **cellosaurus_get_cell_line_info**（类型：CellosaurusGetCellLineInfoTool）

source: Get detailed information about a specific cell line using its Cellosaurus accession number (CVCL_...
zh_cn: 使用其Cellosaurus登录号（CVCL_...），获取有关特定细胞系的详细信息。

source: cellosaurus_get_cell_line_info tool specification
zh_cn: cellosaurus_get_cell_line_info 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``cellosaurus_get_cell_line_info``
zh_cn: **名称**: ``cellosaurus_get_cell_line_info``

source: **Type**: ``CellosaurusGetCellLineInfoTool``
zh_cn: **类型**: ``CellosaurusGetCellLineInfoTool``

source: **Description**: Get detailed information about a specific cell line using its Cellosaurus accession number (CVCL_ format).
zh_cn: **描述**：使用其Cellosaurus登录号（CVCL_格式）获取有关特定细胞系的详细信息。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``accession`` (string) (required) Cellosaurus accession number (must start with 'CVCL_')
zh_cn: ``accession``（字符串）（必填）Cellosaurus登录号（必须以“CVCL_”开头）

source: ``format`` (string) (required) Response format
zh_cn: ``format``（字符串）（必填）响应格式

source: ``fields`` (array) (required) Specific fields to retrieve (e.g., ['id', 'ox', 'char']). If not specified, all fields are returned.
zh_cn: ``fields``（数组）（必填）指定要检索的字段（例如：['id', 'ox', 'char']）。如果未指定，则返回所有字段。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **cellosaurus_query_converter** (Type: CellosaurusQueryConverterTool)
zh_cn: **cellosaurus_query_converter**（类型：CellosaurusQueryConverterTool）

source: Convert natural language queries to Solr syntax for Cellosaurus API searches. Uses semantic simil...
zh_cn: 将自然语言查询转换为Solr语法，用于Cellosaurus API搜索。使用语义相似性...

source: cellosaurus_query_converter tool specification
zh_cn: cellosaurus_query_converter 工具规范

source: **Name**: ``cellosaurus_query_converter``
zh_cn: **名称**: ``cellosaurus_query_converter``

source: **Type**: ``CellosaurusQueryConverterTool``
zh_cn: **类型**：``CellosaurusQueryConverterTool``

source: **Description**: Convert natural language queries to Solr syntax for Cellosaurus API searches. Uses semantic similarity to map terms to appropriate fields.
zh_cn: **描述**：将自然语言查询转换为适用于Cellosaurus API搜索的Solr语法。使用语义相似性将术语映射到适当的字段。

source: ``query`` (string) (required) Natural language query to convert to Solr syntax (e.g., 'human cancer cells', 'HeLa cells from lung tissue')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）将自然语言查询转换为 Solr 语法（例如：“人类癌细胞”、“来自肺组织的 HeLa 细胞”）

source: ``include_explanation`` (boolean) (required) Whether to include detailed explanation of the conversion process
zh_cn: ``include_explanation``（布尔值）（必填）是否包含转换过程的详细说明

source: **cellosaurus_search_cell_lines** (Type: CellosaurusSearchTool)
zh_cn: **cellosaurus_search_cell_lines**（类型：CellosaurusSearchTool）

source: Search Cellosaurus cell lines using the /search/cell-line endpoint. Supports Solr query syntax fo...
zh_cn: 使用 /search/cell-line 端点搜索 Cellosaurus 细胞系。支持 Solr 查询语法。

source: cellosaurus_search_cell_lines tool specification
zh_cn: cellosaurus_search_cell_lines 工具规范

source: **Name**: ``cellosaurus_search_cell_lines``
zh_cn: **名称**: ``cellosaurus_search_cell_lines``

source: **Type**: ``CellosaurusSearchTool``
zh_cn: **类型**：``CellosaurusSearchTool``

source: **Description**: Search Cellosaurus cell lines using the /search/cell-line endpoint. Supports Solr query syntax for precise field-based searches.
zh_cn: **描述**：使用 /search/cell-line 端点搜索 Cellosaurus 细胞系。支持 Solr 查询语法以实现基于字段的精确搜索。

source: ``q`` (string) (required) Search query. Supports Solr syntax for field-specific searches (e.g., 'id:HeLa', 'ox:9606', 'char:cancer'). See https://api.cellosaurus.org/api-fields for available fields.
zh_cn: ``q``（字符串）（必填）搜索查询。支持 Solr 语法进行字段特定搜索（例如：'id:HeLa'、'ox:9606'、'char:cancer'）。可访问 https://api.cellosaurus.org/api-fields 查看可用字段。

source: ``offset`` (integer) (required) Number of results to skip (for pagination)
zh_cn: ``offset``（整数）（必填）跳过的结果数量（用于分页）

source: ``size`` (integer) (required) Maximum number of results to return
zh_cn: ``size``（整数）（必填）返回结果的最大数量

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
